aqui estamos, pitch de vendas
na VSL a gente chama isso de pitch
o que é pitch?
é quando você
fala pela primeira vez
o valor do seu produto
tá bom?
então essa parte aqui precisa ser
muito bem construída
mas muito bem construída mesmo
tá?
eu acredito que
a VSL que a gente vai criar
Ela funciona em três pilares muito importantes
Que é o lead, o início, o plot twist, que é o mecanismo único
E aqui agora que é o pitch de vendas, tá?
E a base do pitch de vendas não é como você vai falar sobre o produto
E sim o que você vai oferecer do produto
Muita gente peca nesse lado por chegar nessa parte e ficar na seguinte conversinha
Quanto você acha que vale esse produto?
Quanto você acha que vale
Ter o corpo que sempre sonhou
Emagrecer
E se sentir desejada pelas pessoas
Quanto você acha que vale
Sentir isso
E se sentir amada pelo seu marido
E porra nenhuma
Porra nenhuma
Todo mundo já está acostumado com isso
E isso
Nunca tocou na minha ferida
Nunca tocou na minha emoção
E provavelmente a pessoa que está escutando isso
Também não vai tocar
Não vamos de conversinha
Vamos fazer a base
Um início legal
Um plot twist top
Depois a gente explica o plot twist
Já joga o valor em cima
Sem desconto, sem nada
E aí a gente vai em cima dos bônus
Aí sim
Porque aí você vai começar no seguinte
Bônus 1
Você vai passar para ela o seu produto
ou seja, um treinamento da base do produto
um treinamento principal com foco no mecanismo único
então se você está vendendo um produto
que ele é a base de capsaicina
e a receita que vai fazer a pessoa emagrecer
de acordo com isso
é essa hora que você vai falar dessas aulas
você vai ter um treinamento completo
sobre como criar este produto
e como utilizar ele da forma correta
para aí sim você conseguir emagrecer
e conseguir entrar no segundo módulo do produto,
que é os encontros semanais, por exemplo.
Checklists, que são o quê?
Uma PLR onde a pessoa vai colocando um checklist
de quantos quilos que ela perdeu,
ou então o que ela deve fazer na próxima etapa
do seu menos um quilo perdido, tá?
Ou então você pode colocar o suporte com o mentor, médico
ou criador de conteúdo, que é o quê?
o seu telefone, o seu whatsapp
para dar o suporte para essa pessoa
isso é muito
forte, muito
muito forte isso aqui
porque a pessoa realmente
sente que ela
vai ser acolhida e vai conseguir
o resultado que ela tanto almeja
tá bom? então isso aqui é um
bônus extremamente importante
para aí sim você colocar ela no
bônus que vale
todo o investimento que ela fez aqui
ou seja, esse bônus aqui
vai valer por esses dois
ela vai, quando ela ouvir
isso daqui, ela vai entender
que ela tá recebendo isso daqui
à mercê, de graça
ela vai olhar pra esse bônus e vai falar assim
cara, que
da hora, só por
esse bônus aqui, eu já
compraria tranquilamente
tá de graça
eu vou comprar
e o que que eu indico
nesse bônus, que seja algo
muito bom de verdade, tá bom?
Não vem com PLR, não vem com
com grupo de WhatsApp
não faz isso não, pelo amor de Deus
faça uma coisa inteligente
e que de fato a pessoa
vai se sentir
no ganha-ganha
quando ela comprar de você. O que eu indico?
Uma análise do expert
se você tá vendendo um
produto de emagrecimento
faça uma análise do corpo da pessoa
faça
A própria dieta dela
Entende?
Ou então faça um encontro
Em live pessoal
Onde você vai entrar no zoom com ela
E vai conversar diretamente com ela
Você vai demorar 20 minutos pra fazer isso
E vai vender um produto de 149 reais
Um produto de 129 reais
E eu te garanto
Que de 100 pessoas que comprar esse produto de você
3 vão fazer essa live
É muito baixo
A conversão disso aqui
Das pessoas que realmente querem isso aqui
tá? Mas é muito alto
o desejo disso. Então, pode
fazer sem medo, tá bom?
Ou então, você pode criar uma nova temporada,
mas tem que ter muito cuidado com isso aqui,
porque se você fizer um trem ruim,
acabou, tá bom?
Então, vai nessas duas aqui, que é sucesso,
tá? Logo após
isso, você
deu o bônus 1, o bônus 2,
e o bônus ultra, que vale
tudo isso aqui que você falou,
você vai dar os 5 motivos pro lead
comprar o seu produto.
Aqui, você vai falar sobre a consulta pessoal
Que custa mais de 10 mil reais, por exemplo
Somente a minha primeira temporada vai conseguir te guiar nesse problema
A segunda temporada é o que de fato vai mudar o rumo da sua remada, entende?
Então, você tem que mostrar pra ela
Que tudo que você tá vendendo ali
É de fato algo que vale muito e vale muito bem aquilo
E uma das melhores formas de você fazer isso
é através da comparação, tá?
Então, por exemplo, se você comparar para a pessoa
que se ela não entrar no seu treinamento, sem problema.
Até porque você já sabe que ela vai pensar
que coisas antigas e métodos antigos,
é que você pode colocar que jejum intermitente,
dieta cetogênica, funciona.
Então, não tenha pressa para entrar
e só lembra que o tempo e o problema é seu.
Aqui você vai mostrar para ela que...
O que está faltando para ela conseguir aquilo que ela tanto quer é o tempo.
Então não interessa se ela vai entrar agora ou não.
Claro que interessa.
Você quer que ela entre agora e você quer que ela compre.
Porém, essa é a forma de forçar mais sem forçação possível da pessoa comprar o seu produto.
Você ligar o foda-se e falar, beleza, compra se quiser.
Se você quiser comprar, compra.
Você vai conseguir, se você comprar.
Se você não quiser, depois você vai tentar métodos repetitivos
Para aí sim você entender que o meu método era melhor
Porém você perdeu tempo com isso
Porque nesse período que você tentou esses métodos
Você provavelmente já teria perdido uns 8, 10 quilos
Então pode ficar tranquila
Pode ir no mercado e ver quem é que vai te oferecer uma consultoria
Quem vai oferecer para visualizar tudo o que eu estou te oferecendo aqui agora
O máximo que você vai conseguir é uma receita de R$99
Onde a pessoa vai te prometer
Perder 20 quilos em 10 dias
Então eu tô bem tranquilo com isso
Pode ir lá, depois a gente conversa
Pronto, você mostrou aí pra ela
Uma confiança, uma tranquilidade tão grande
Que ela pensou assim, porra
Com as 90 reais eu não vou entrar
É brincadeira, hein, eu vou ter que comprar isso
E aí sim, você entra com a garantia
Porém se for acima de 30 dias
Tá?
Se não for acima de 30 dias
Não coloque
Eu acho descaramento
Você colocar garantia de 7 dias
A pessoa não precisa saber
Que é garantia de 7 dias
E nem deve saber
Agora se for uma garantia de 30, 60 dias
Beleza
Não indico colocar garantia de 30 dias
Mas se for
Coloque
E muito cuidado ao colocar
E quando você coloca a garantia
Você lembra a pessoa
Que ela está comprando algo
É basicamente isso
aqui você vai fazer toda a lavagem cerebral nela,
mostrando para ela o quanto vale a pena o seu produto.
E aqui você está dando os motivos para ela entrar nesse treinamento.
Quando você fala isso daqui,
ela meio que ativa o modo sinestésico dela
e ela fala assim, opa, isso é uma compra, garantia.
Então, peraí, deixa eu pensar melhor.
Então, muito cuidado com isso aqui, tá?
Tem que ser algo muito natural.
Logo após isso, você toca na ferida dela de forma coerente, para não assustar.
Você acha que a melhor forma de ser feliz é manter um relacionamento frio e vazio
ou aprender de fato a se separar, cuidar dos seus filhos e ter uma vida incrível.
Isso seria mais do mesmo se você falasse para a pessoa para ela manter o relacionamento.
Aqui eu estou focando em um mecanismo único totalmente diferente, que é a separação.
Então, nessa parte aqui, quando você toca na ferida da pessoa de uma forma coerente e certa,
a probabilidade dela voltar ao cérebro de Homer Simpson é maior, fazendo com que ela cumpre, tá?
Nessa parte aqui é muito importante a gente entender que a pessoa precisa estar 100% emocional.
100% emocional
Para aí sim
Ela só ser coerente
Quando ela entrar no curso
Ela entrar de forma
Sinestésica
Quando ela ir para o nosso curso
E aí sim, a venda já está feita
O dinheiro já está no bolso
Você entregou um bom conteúdo
Então não vai ter o problema de reembolso
E você não vai ter o problema com aquele lead
Vamos rever?
Bônus 1, um treinamento
Da base do produto
Ou seja, isso aqui é o seu mecanismo único, é o primeiro bônus, tá?
Bônus 2, encontros semanais ou checklists ou suporte com o mentor.
Então, se você colocar o seu WhatsApp aqui no bônus 2, maravilha.
E o ultra, que é o que vale todos esses daqui, que é uma análise com expert, encontros em lives pessoais ou uma nova temporada.
Já vou adiantando para vocês aqui.
Vocês vão me enviar a VSL de vocês
Se eu ver no pitch de vendas lá
Escreto bônus 1, bônus 2 e bônus ultra
Eu vou mandar refazer sem perguntar
Porque isso daqui é algo teórico
Você não vai falar de bônus aqui não
Você não vai falar que isso é um bônus
Você vai falar que isso é incluído
Você pode separar em temporadas
Você pode separar em treinamentos
Você inventa o nome, mas não coloca bônus não, tá bom?
Por que você não vai colocar bônus?
Porque isso dá ligação à compra.
E a gente não quer que dê ligação à compra.
Por mais que vamos falar o valor, o que não importa não é o valor que vamos falar.
E sim como vamos falar ele.
Quando você fala bônus, vem a ligação de compra e ativa o modo sinestésico da pessoa.
E aí ferra tudo.
A pessoa pensa antes de comprar.
E ela não pode pensar agora
Agora ela não pode
Ela tem que ter aquela lavagem
Que a gente criou
Porque ela tá vendo uma VSL de 10, 15 minutos
Chegou a hora dela comprar
Eu vou chegar e falar de bônus?
Não senhor
Vamos falar um nome diferente
Vamos colocar alguma coisa mais interessante aqui
Pra quando ela chegar aqui na hora
Chegar nessa parte aqui
Ela vai olhar e falar
Não, eu tenho que comprar
Eu tenho que fazer isso aqui
Eu não sei porque eu tô sentindo isso
Mas eu tenho que comprar
Fechou?
Então, na próxima aula, a gente vai falar da VSL que eu criei,
que vai juntar todo esse método aqui.
E você vai entender como que eu vou colocar tudo isso, tá bom?
Então, até lá.
E aí